悲しい場合は牌を、正しくない場合は正しくないを選択してくださいというものです。
DFONEエンドポイントは、IOSのデバイスも保護の対象となるかどうかというものです。
この辺は知識知ってるかどうかという形にはなってくるんですけれども、これくらいの問題ですとまだ考えながら解くことができる問題になる
かと思います。
これ、どのように考えていけばいいのかというと、そもそもDFFOR炎のポイントがどういったものなのかというと、これはアクティブディレクトリー
ドメインサービスですね。
ここからに付けたセンサーを元にデータですね、これを収集して、リスクがあるIDENTITYかどうかといったものを判断して対処をして
いく、といったものになります。
で、このときにACTIVEディレクトリードメインサービスですね、ADDSここにログインをしていくわけなんですけれども、じゃあここにログインを
していく際ですね、すなわち拾ったことはWINDOWSサーバーですね。
WINDOWSサーバーに対してアクセスをしていく際に、これは他の、例えばGOOGLEPIXELですね、こういったものじゃないとダメなのか
どうかというと、まあそこは会社としてですね、その、そこのサーバーにアクセスをする際に機器を限定してるっていうこと自体はあまり聞い
たことがないかと思います。
実際問題として、その機器がどうかっていうところよりも、そのアクセスの実際の場所とかですね、あとはそのOSが古いかとかとか、まあその
辺がポイントになってきますので、IOSがダメとかっていう話じゃないってことですね。
まあですので、今のような流れで考えていくと、ディフェンダー方円のポイントというのはIOSも保護の対象となるという形になりますので、
正しいというものが世界にあります。
まあ基本的にはどういったデバイスであったとしても対象にはなります。
で、他の対象となりますので、そこをですね、改めて押さえておくようにしましょう。